---
title: Greške aplikacije
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984660"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="f3261-102">Greške aplikacije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-103">Tražite informacije o **šifri greške Aadsts** koje su vraćene iz usluge bezbednosnog koda Azure Active Directory (AZURE AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="f3261-104">Pročitajte [Azure oglase identiteta i lozinke kodova grešaka](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) da biste pronašli AADSTS opise grešaka, ispravke i neka predložena rešenja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-105">Greške pri autornosti mogu biti rezultat nekoliko raznih problema, od kojih većina stvara 401 ili 403 grešku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-106">Na primer, sledeće mogu sve da dovedu do grešaka autorizacije:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3261-107">Nepravilni [Tokovi nabavki za Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="f3261-108">Slabo konfigurisani [Opsezi dozvola](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="f3261-109">Manjak [pristanka](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-110">Da biste rešili uobičajene greške pri autorizaciji, isprobajte korake navedene ispod koji se najviše podudara sa greškama koju primate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-111">Može se primeniti više od jednog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-112">**401 neovlašćena greška: da li je simbol važeći?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-113">Uverite se da aplikacija predstavlja važeću Access Token u programu Microsoft Graph kao deo zahteva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-114">Ova greška često znači da je u zaglavlju zahtjeva za pristup HTTP-u zahtev nestao i da je Token nevažeći ili da je istekao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-115">Preporučujemo da koristite aplikaciju [Microsoft biblioteke autentifikacije (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) za preuzimanje oznaka Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-116">Pored toga, do ove greške može doći ako pokušate da koristite delegirani Access Token odobren ličnom Microsoft nalogu da biste pristupili API-ju koji podržava samo radne ili školske naloge (organizacioni nalozi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-117">**403 zabranjena greška: da li ste izabrali odgovarajući niz dozvola?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-118">Potvrdite da ste zahtevali ispravan skupa dozvola na osnovu Microsoft Graph API vaših aplikacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-119">Preporučene najmanje privilegovane dozvole se pružaju u svim temama za Microsoft Graph API metode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-120">Pored toga, na aplikaciju treba da odobri korisnik ili administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-121">Dodeljivanje dozvola se obično odvija kroz stavku pristanak ili dodeljivanja dozvola pomoću oљtrice Azure registracije portala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-122">Na oštrici **postavki** za aplikaciju izaberite stavku **obavezno dozvole**, a zatim izaberite stavku **Dodeli dozvole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f3261-123">Dozvole za Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="f3261-124">Razumevanje dozvola i pristanka Azure oglasa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="f3261-125">**403 zabranjena greška: da li je aplikacija priimala oznaku za podudaranje izabranih dozvola?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-126">Uverite se da su zahtevani tipovi dozvola ili dodeljene koji odgovaraju tipu oznake za pristup koje aplikacija plaća.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-127">Možete da zahtevate i dodeljujete dozvole za aplikacije, ali koristite iskre delegiranih interaktivnih tokova koda umesto jezičkog toka akreditiva klijenta, ili zahtevanje i dodeljivanje delegiranih dozvola, ali pomoću tokena protoka koda klijenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f3261-128">Nabavite pristup u ime korisnika i delegirane dozvole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="f3261-129">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 protok koda autorizacije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="f3261-130">Pristup pristupu bez korisnika (Daemon usluge) i dozvola za aplikacije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="f3261-131">Azure AD v 2.0 – OAuth 2,0. akreditivi protoka klijenata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="f3261-132">**403 zabranjena greška: poništavanje lozinke**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-133">Trenutno ne postoje dozvole za uslugu "demoni usluge za usluge" koje omogućava poništavanje korisničkih lozinki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-134">Ovi API-ji su podržani samo pomoću interaktivne tokove delegiranog koda sa prijavljenim administratorom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f3261-135">Dozvole za Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="f3261-136">**403 je zabranjen: da li korisnik ima pristup i da li su licencirani?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-137">Za delegirani tok koda, Microsoft Graph procenjuje da li je zahtev dozvoljen na osnovu dozvola dodeljenim aplikaciji i dozvolama koje ima prijavljeni korisnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-138">Ova greška obično ukazuje na to da korisnik nije dovoljno privilegovan da izvrši zahtev ili korisnik nije licenciran za pristup podacima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-139">Zahtev može uspešno da sprovede samo korisnici sa potrebnim dozvolama ili licencama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-140">**403 je zabranjen: da li ste izabrali ispravan API resursa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-141">API usluge kao što je Microsoft Graph proveravaju da li će AUD tvrdnja (publika) u primljenoj Access oznaku se podudara sa vrednošću koju ona očekuje sama za sebe, a ako ne, ona će biti u 403 zabrani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-142">Uobičajena greška koja dovodi do ove greške je korišćenje simbola koji se dobija za Azure AD Graph API, Outlook API-ju ili SharePoint/OneDrive API za poziv Microsoft Graph (ili obrnuto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="f3261-143">Uverite se da je resurs (ili opseg) za aplikaciju pribavljanje simbola za podudaranje sa API koje aplikacija poziva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-144">**400 neispravan zahtev ili 403 je zabranjen: da li se korisnik slaže sa smernicama za uslovno pristup svoje organizacije?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="f3261-145">Na osnovu ke smernice organizacije, korisnik koji pristupa Microsoft Graph resursima pomoću aplikacije može biti izazvan za dodatne informacije koje nisu prisutne u Token Access oznake koju je aplikacija prvobitno stekla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-146">U ovom slučaju, aplikacija prima 400 sa *interaction_required* greškama tokom kupovine Access oznake ili 403 pomoću *insufficient_claims* greške prilikom poziva Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="f3261-147">U oba slučaja, odgovor na grešku sadrži dodatne informacije koje mogu biti predstavljene na krajnjoj tački ovlašćenja da bi se izazvao korisnik za dodatne informacije (kao što je potvrda identiteta ili prijavljivanje uređaja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="f3261-148">Rukovanje uslovnim pristupom pomoću MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="f3261-149">Vodič za projektovanje za uslovno aktivan pristup za Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3261-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
