---
title: Potvrda identiteta
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976863"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="24abb-102">Potvrda identiteta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-103">**Tražite informacije o AADSTS kodovima grešaka koji se vraćaju iz usluge sigurnosnih tokena Azure Active Directory (Azure AD) (STS)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="24abb-104">Pogledajte [Azure AD potvrdu identiteta i kodove grešaka](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) za pronalaženje AADSTS opisa grešaka, ispravki i nekih predloženih zaoštravanja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-105">Greške u autorizaciji mogu biti rezultat nekoliko različitih problema, od kojih većina generiše grešku 401 ili 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-106">Na primer, svi sledeći problemi mogu dovesti do grešaka u autorizaciji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="24abb-107">Neispravno [tokovi prikupljanja tokena za pristup](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="24abb-108">Loše konfigurisani[opsezi dozvola](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="24abb-109">Nedostatak [pristanka](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-110">Da biste rešili uobičajene greške pri autorizaciji, isprobajte dolenavedene korake koji se najviše podudaraju sa greškom koju primate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-111">Više koraka se može primeniti za grešku koju primate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-112">**Greška 401 neovlašćeno: Da li je vaš token važeći?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-113">Uverite se da vaša aplikacija predstavlja važeći token za pristup programu Microsoft Graph kao deo zahteva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-114">Ova greška često znači da token za pristup možda nedostaje u zaglavlju zahteva za HTTP potvrdu identiteta ili da je token nevažeći ili je istekao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-115">Preporučujemo vam da koristite Microsoft Authentication Library (MSAL) za prikupljanje pristupnih tokena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-116">Pored toga, do ove greške može doći ako pokušate da koristite token za delegirani pristup dodeljen ličnom Microsoft nalogu za pristup API-ju koji podržava samo radne ili školske naloge (organizacione naloge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-117">**Greška 403 koja se odnosi na zabranu pristupa: Da li ste izabrali pravi skup dozvola?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-118">Uverite se da ste zatražili ispravan skup dozvola na osnovu API-ja Microsoft Graph koji vaša aplikacija poziva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-119">Preporučene najmanje privilegovane dozvole su date u svim temama referentne metode Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-120">Pored toga, te dozvole aplikaciji mora dodeliti korisnik ili administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-121">Dodeljivanje dozvola obično se događa putem stranice saglasnosti ili upotrebe oštrice za registraciju aplikacije Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-122">U odeljku **Postavke** za aplikaciju kliknite na **Potrebne dozvole**, a zatim kliknite na **Odobri dozvole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-123">Za više informacija pogledajte članak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="24abb-124">Dozvole za Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="24abb-125">Razumevanje dozvola i saglasnosti za Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="24abb-126">**Greška 403 koja se odnosi na zabranu pristupa: Da li je vaša aplikacija stekla token koji odgovara odabranim dozvolama?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-127">Uverite se da se vrste zahtevanih ili odobrenih dozvola podudaraju sa tipom tokena za pristup koji vaša aplikacija stiče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-128">Možda zahtevate i dodeljujete dozvole za aplikacije, ali koristite delegirane interaktivne tokene toka koda umesto tokena protoka akreditiva klijenta ili tražite i dodeljujete delegirane dozvole, ali koristite tokene toka akreditiva klijenta umesto delegiranih tokena toka koda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-129">Za više informacija u vezi sa pribavljanjem tokena, pogledajte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="24abb-130">Pristupite u ime korisnika i delegiranih dozvola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="24abb-131">Azure AD v2.0 – OAuth 2.0 tok koda autorizacije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="24abb-132">Pristupite bez korisnika (usluga demona) i dozvola aplikacije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="24abb-133">Azure AD v2.0 – OAuth 2.0 tok akreditiva klijenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="24abb-134">**Greška 403 koja se odnosi na zabranu pristupa: Resetovanje lozinke**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-135">Trenutno ne postoji dozvola za aplikaciju za daemon dozvole usluge za uslugu koje omogućavaju uspostavljanje početnih vrednosti korisničkih lozinki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-136">Ovi API-ji su podržani samo pomoću interaktivnih tokova delegiranog koda sa prijavljenim administratorom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-137">Za više informacija pogledajte članak[ Microsoft Graph dozvole](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-138">**Greška 403 koja se odnosi na zabranu pristupa: Da li korisnik ima pristup i da li ima licencu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-139">Za tokove delegiranih kodova, Microsoft Graph procenjuje da li je zahtev dozvoljen na osnovu dozvola dodeljenih aplikaciji i dozvola koje ima prijavljeni korisnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-140">Generalno, ova greška ukazuje na to da korisnik nije dovoljno privilegovan da izvrši zahtev **ili** da nema licencu za podatke kojima se pristupa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-141">Samo korisnici sa potrebnim dozvolama ili licencama mogu uspešno da podnesu zahtev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-142">**Greška 403 koja se odnosi na zabranu pristupa: Da li ste izabrali tačan API resursa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-143">API usluge kao što je Microsoft Graph proveravaju da *aud* zahteva (publika) u primljenom tokenu za pristup odgovara vrednosti koju očekuje za sebe, a ako ne, pojavljuje se greška "Zabranjeno" 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-144">Uobičajena greška koja dovodi do ove greške je pokušaj korišćenja tokena stečenog za API-je Azure AD Graph, Outlook API ili SharePoint / OneDrive API za pozivanje Microsoft Graph-a (ili obrnuto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="24abb-145">Uverite se da resurs (ili opseg) vaše aplikacije dobija token za podudaranje sa API-jem koji aplikacija poziva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-146">**400 Loš zahtev ili 403 zabranjeno: Da li je korisnik usaglašen sa smernicama za uslovni pristup organizacije (CA)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-147">Na osnovu smernica uslovnog pristupa (CA) organizacije, korisnik koji pristupa resursima Microsoft Graph preko vaše aplikacije može biti osporavan zbog dodatnih informacija koje nisu prisutne u tokenu za pristup koji je vaša aplikacija prvobitno stekla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-148">U ovom slučaju, vaša aplikacija prima **400 sa greškom *interaction_required*** tokom akvizicije pristupnog tokena ili **403 sa greškom *insufficient_claims*** prilikom pozivanja alatke Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-149">U oba slučaja odgovor na grešku sadrži dodatne informacije koje se mogu predstaviti ovlašćenoj krajnjoj tački da bi se korisnik pozvao na dodatne informacije (poput višefaktorske potvrde identiteta ili registracije uređaja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-150">Za više informacija u vezi sa uslovnim pristupom pogledajte članak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="24abb-151">Rešavanje izazova uslovnog pristupa pomoću MSAL-a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="24abb-152">Smernice za programere za uslovni pristup Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="24abb-153">\**_Kraj podrške za Azure Active Directory biblioteku potvrde identiteta (ADAL) i Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="24abb-154">Od 30. juna 2020. više nećemo dodavati nove funkcije u Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) i Azure AD Graph API (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="24abb-155">Nastavićemo da pružamo tehničku podršku i bezbednosne ispravke, ali više nećemo pružati ispravke funkcija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="24abb-156">Od 30. juna 2022. prestaćemo sa podrškom za ADAL i AAD Graph i više nećemo pružati tehničku podršku ili bezbednosne ispravke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="24abb-157">Aplikacije koje koriste ADAL na postojećim verzijama OS nastaviće da rade i nakon ovog vremena, ali neće dobiti nikakvu tehničku podršku ili bezbednosne ispravke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="24abb-158">Aplikacije koje koriste AAD Graph nakon ovog vremena možda više neće primati odgovore od krajnje tačke AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-159">_ *ADAL migracija*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-160">Preporučujemo ažuriranje na [Microsoft Authentication Library (MSAL) ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview)koja ima najnovije funkcije i bezbednosne ispravke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-161">Ova preporuka je u kontekstu Microsoft migracije svojih aplikacija na MSAL do krajnjeg roka za podršku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-162">Cilj migracije Microsoft aplikacija na MSAL je da obezbedi da aplikacije imaju koristi od stalnih poboljšanja MSAL i zaštite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="24abb-163">Pročitajte najčešća pitanja za ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="24abb-164">Saznajte više o tome kako da migrirate aplikacije na osnovu platforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="24abb-165">Ako vam je potrebna pomoć u razumevanju koja od vaših aplikacija koristi ADAL, preporučujemo vam da pregledate izvorni kod svih aplikacija i ako je primenljivo obratite se nezavisnim dobavljačima softvera (ISV) ili dobavljačima aplikacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-166">Microsoft podrška vam takođe može pružiti listu svih aplikacija koje nisu Microsoft ADAL u vašem zakupcu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-167">**AAD Graph migracija**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="24abb-168">Za aplikacije koje koriste AAD Graph, sledite naša uputstva za [migriranje aplikacija Azure AD Graph na Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="24abb-169">[Naša lista za migraciju pruža tačku za početak](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="24abb-170">Vaš portal za registraciju aplikacija Azure prikazuje koje aplikacije koriste AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-171">Preporučujemo vam da pregledate sav izvorni kod aplikacija i, ako je primenljivo, kontaktirate bilo koje ISV-ove ili dobavljače aplikacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="24abb-172">Microsoft podrška takođe može da vam pruži informacije o celokupnoj upotrebi AAD Graph kod vašeg zakupca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24abb-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










