---
title: Pronalaženje aplikacija koje nedostaju na blejdu registracije aplikacija
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51405219"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="2dfa5-102">Pronalaženje aplikacija koje nedostaju na blejdu registracije aplikacija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dfa5-103">Nije moguće pronaći aplikacije na portalu za registraciju aplikacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dfa5-104">Ako je aplikacija aplikacija sa više zakupaca i registrovana je u drugom zakupaca, neće se prikazati u okviru Blejd registracije aplikacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-105">Međutim, možete da ga pronađete u okviru Blejd Enterprise aplikacija kada mu se pristupi (nakon odobrenja) i kada se napravi principal usluge u zakupacu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-106">Dodatne informacije potražite u [članku Aplikacije & na platformi Azure AD – Microsoft identitet.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2dfa5-107">Nije moguće prikazati aplikacije u registracionom bleju aplikacije čak i ako ste apliakcioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dfa5-108">Uverite se da ste u pravom direktorijumu na Azure portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2dfa5-109">Moja aplikacija nije navedena u okviru blejda Enterprise aplikacija, ali se prikazuje kada izvršavam upit u PowerShell komandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dfa5-110">Ponekad, kada izbrišete aplikaciju sa Azure portala, ona se ne pojavi na portalu, ali možda nije u potpunosti izbrisana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-111">Za više informacija pogledajte članak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2dfa5-112">Možete da preuzmete listu prethodno izbrisanih aplikacija i vidite da li se aplikacija pojavljuje na listi pomoću Powershell komande: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-113">Da biste saznali više, [pogledajte get-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="2dfa5-114">Ako u potpunosti želite da uklonite aplikaciju, možete da pokušate sledeće u programu PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-115">Da biste saznali više, [pogledajte Remove-AzureADApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="2dfa5-116">Druga mogućnost je da pokušate da vratite izbrisanu aplikaciju u prethodno stanje pomoću sledeće Powershell komande: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-117">Da biste saznali više, [pogledajte Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="2dfa5-118">Ne mogu da pronađem listu svih unapred instaliranih poslovnih aplikacija u novom Azure zakupca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dfa5-119">U Azure AD podrazumevano nema unapred instaliranih poslovnih aplikacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-120">Treba da je dodate ručno iz opcije "Nova aplikacija" tako što ćete je potražiti u Azure AD galeriji ili dodati aplikaciju koja nije galerija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-121">Da biste saznali više, pogledajte brzi start: Dodavanje aplikacije u [Azure Active Directory (Azure AD) zakupca.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="2dfa5-122">Ako ste globalni administrator, možete lako da pristupite aplikacijama pomoću [Microsoft 365 pokretanja aplikacija.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="2dfa5-123">Nije moguće pronaći moje aplikacije sa portala "Moje aplikacije".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dfa5-124">Uverite se da aplikacije nisu skrivene na stranici kolekcije "Moje aplikacije".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-125">Da biste saznali više, [pogledajte kolekcije (pregled) na portalu "Moje aplikacije" – Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="2dfa5-126">Da biste pokrenuli aplikacije sa portala "Moje aplikacije", pogledajte & pronalaženje aplikacija za korišćenje na portalu "Moje [aplikacije" – Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="2dfa5-127">Office 365 Mover aplikacija se ne pojavljuje na Enterprise Applications bleju nakon instalacije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dfa5-128">Aplikacija "Office 365 Mover" je aplikacija sa više zakuca koja ne mora da se dodaje u AAD pomoću odeljka Aplikacije galerije u okviru Registracija enterprise aplikacija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-129">Da biste pristupili Office 365 Mover aplikaciji, jednostavno se prijavite u aplikaciju i ona će tražiti pristanak korisnika na dozvole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-130">Kada korisnik pruži pristanak, ova aplikacija će se automatski dodati zakupu sa ID-om e-pošte koji ste prijavljeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dfa5-131">Kada se prijavite u aplikaciju, trebalo bi da možete da pronađete unos ove aplikacije u okviru blejda Enterprise aplikacija u AAD-u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-132">Morate da potražite tu aplikaciju tako što ćete ukucati puno ime, tj. "Office 365 Mover" ili jednostavno pretražiti "office" i ona bi trebalo da naveli aplikaciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="2dfa5-133">Da biste saznali više, pogledajte [office 365 Mover](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)kaže da je već instaliran, ali nije naveden u galeriji Enterprise aplikacije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="2dfa5-134">Brzi start: Prikaz liste aplikacija koje koriste [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) za upravljanje identitetima pokazuje vam kako da prikažete aplikacije, poznate i kao aplikacije, koje su već podešene da koriste Azure AD zakupac kao dobavljač identiteta (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="2dfa5-135">Rešavanje uobičajenih problema prilikom dodavanja ili uklanjanja aplikacije u [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) pomaže vam da razumete uobičajene probleme sa kojima se ljudi suočavaju sa prikazivanjem aplikacija u Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dfa5-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
