---
title: Rešavanje problema sa korisnicima
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49901336"
---
# <a name="announcements"></a><span data-ttu-id="d5ccd-102">Avu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-102">Announcements</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-103">Sledi Google Google na testiranje kompatibilnosti da biste testirali da li utiču na aplikacije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-103">Follow Google's guidance on testing compatibility to test whether your apps are affected.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-104">Vodič Google-a je dostupan https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-104">Google's guidance is available in https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-105">Uverite se da koristite sistemski Veb prikaz ili pregledač sistema prilikom prijavljivanja korisnicima pomoću korisnika Google naloga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-105">Ensure you use the system webview or system browser when signing in your users with consumer Google accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-106">Više informacija potražite u članku [problemi sa prijavljivanjem u aplikacije pomoću samo pregledača](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-106">For more information, see [Issues signing in to application(s) using Chrome browser only](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span></span>


<span data-ttu-id="d5ccd-107">**Ne mogu da kreiram novog korisnika u Azure katalogu oglasa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-107">**I can't create a new user in my Azure AD directory**</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-108">Da biste rešili problem da ne možete da kreirate novog korisnika u usluzi Azure AD, obavite sledeće korake:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-108">To troubleshoot the issue of not being able to create a new user in Azure AD, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5ccd-109">Uverite se da ste ovlašćeni da kreirate novi standardni korisnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-109">Ensure that you are authorized to create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-110">Samo uloga globalnog administratora ili administratora u usluzi Azure Active Directory (AD) može da kreira novi standardni korisnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-110">Only the global administrator or user administrator role in Azure Active Directory (AD) can create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-111">Ako niste na jednoj od ovih uloga, zamolite administratora da vas doda na jednu od ovih uloga ili da kreira novi korisnički nalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-111">If you're not in one of these roles, ask an administrator to add you to one of these roles or to create the new user account for you.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5ccd-112">Uverite se da je korisničko ime u domenu koji je verifikovan u Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-112">Ensure that the user name is in a domain that is verified in your Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-113">Ako nemate nijedna verifikovana prilagođena imena domena u Azure AD, možete da koristite Azure AD AD početno domen koji se završava \*. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-113">If you do not have any verified custom domain names in your Azure AD, you can use your Azure AD initial domain, which ends with \*.onmicrosoft.com.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5ccd-114">Uverite se da je korisničko ime u domenu koje nije vezano za Azure AD iz lokalnog oglasa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-114">Ensure that the user name is in a domain that is not federated to Azure AD from your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-115">Korisnici ne mogu da se dodaju u oblaku sa imenima domena koje su u lokalnoj organizaciji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-115">Users cannot be added in the cloud with domain names that are federated from on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5ccd-116">Uverite se da nijedan drugi korisnik ili kontakt već nema korisničko ime koje želite da dodelite novom korisniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-116">Ensure that no other user or contact already has the user name that you want to assign to the new user.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-117">Korisnička imena moraju biti jedinstvena u okviru Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-117">User names must be unique across Azure AD.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5ccd-118">Pogledajte [AZURE AD uloge i administratore](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) za Azure oglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-118">See [Azure AD roles and administrators](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) for your Azure AD.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d5ccd-119">Pogledajte [imena domena](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) za AZURE oglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-119">See the [domain names](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) for your Azure AD.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d5ccd-120">Pregledajte [evidenciju nadzora](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) da biste videli detaljnije informacije o nedavno kreiranom ili izbrisanom korisniku kao ko je izvršio radnju i kada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-120">Review [Audit logs](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) to see more detailed information about a recently created or deleted user like who performed the action and when.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d5ccd-121">Više informacija o dodavanju novih korisnika potražite u članku [Korišćenje Azure portala za kreiranje novog korisnika u AZURE AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-121">For more information on adding new users, see [Use the Azure portal to create a new user in your Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span></span>
9. <span data-ttu-id="d5ccd-122">Više informacija o dozvolama za uloge administratora u usluzi Azure AD potražite u članku [AZURE AD administracije](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-122">For more information on administrator role permissions in Azure AD, see [Azure AD administrative roles](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span></span>
10. <span data-ttu-id="d5ccd-123">Detalje o kreiranju korisnika pomoću usluge Azure AD PowerShell potražite u članku [AZURE AD PowerShell za kreiranje novog korisnika](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-123">For details on creating a user using Azure AD Powershell, see [Azure AD PowerShell to create a new user](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-124">**Problem sa prijavom samouuslugom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-124">**Problem with self-service sign up**</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-125">Da biste rešili probleme u vezi sa samouslužnim prijavljivanjem, obavite sledeće korake:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-125">To troubleshoot issues regarding self-service sign up, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5ccd-126">Da biste koristili samouslužno prijavljivanje pomoću aplikacija, prvo omogućite samouslužno prijavljivanje za zakupca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-126">To use self-service sign-up with your applications, first enable self-service sign-up for your tenant.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d5ccd-127">Da biste aplikaciji omogućili da podržava samouslužno prijavljivanje, dodajte ga u protok korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-127">To enable an application to support self-service sign up, add it to your user flow .</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-128">Kada sledeći put odete na stranicu za prijavljivanje za tu aplikaciju, videćete opciju \**_bez naloga? Kreiraj jednu!_* _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-128">The next time you go to the login page for that application, you'll see an option \**_No account? Create one!_* _.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-129">Tako će započeti proces prijavljivanja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-129">This starts the self-service sign-up process.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5ccd-130">Informacije o tome kako se koristi samouslužni prijavljivanje za popunjavanje organizacije u usluzi Azure AD potražite u članku [Samouslužno prijavljivanje za AZURE AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-130">For information on how to use self-service sign up to populate an organization in Azure AD, see [Self-service sign up for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5ccd-131">Kada korisnički protok povežete sa jednom ili više aplikacija, korisnici koji posećuju aplikaciju moći će da se prijave i steknu nalog gosta pomoću opcija koje su podešene u toku korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-131">Once you associate the user flow with one or more applications, users who visit that app will be able to sign up and gain a guest account using the options configured in the user flow.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-132">Više informacija o prijavljivanju i dobianju naloga gosta, korisnici mogu da vide [samouslužni prijavljivanje za korisnike gosta](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-132">For more information on signing up and gaining a guest account, the users can see [Self-service sign-up for guest users](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-133">*Problem pozivanjem spoljnog korisnika*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-133">_ *Problem inviting an external user*\*</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-134">Da biste rešili probleme u vezi sa pozivanjem spoljnog korisnika, uradite sledeće:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-134">To troubleshoot issues regarding inviting an external user, perform the following step:</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-135">Uverite se da ste poslali korisničku pozivnicu na e-adresu koja se podudara sa imenom sa kojom se korisnik prijavljuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-135">Ensure that you send a user's invitation to the email address that matches the name that the user signs in with.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-136">Ako pošaljete poziv na proxy e-adresu korisnika, korisnik ne može da je iskoristi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-136">If you send the invitation to a user's proxy email address, the user can't redeem it.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-137">Više informacija potražite u članku [Azure AD B2B dokumentacija](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-137">For more information, see [Azure AD B2B documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-138">**Ne mogu da dodeljujemo licence korisniku**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-138">**I can't assign licenses to a user**</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-139">Da biste rešili probleme sa dodeljivanjem licenci korisniku, obavite sledeće korake:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-139">To troubleshoot issues regarding assigning licenses to a user, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5ccd-140">Da biste upravljali korisničkim licencama, uverite se da koristite nalog sa jednom od potrebnih administratorskih uloga: globalni administrator, administrator licenci ili administrator korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-140">To manage user licenses, ensure that you use an account with one of the required administrator roles: global administrator, license administrator, or user administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-141">Ulogu korisnika možete da potvrdite na kartici **uloga direktorijuma** na korisničkom Blejku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-141">You can check the user’s role in the **Directory role** tab on the user blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5ccd-142">Ako koristite Azure portal i dodela licenci se ne primenjuju, kliknite na obaveštenje u gornjem desnom uglu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-142">If you are using the Azure portal and license assignment is failing, click the notification in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-143">Ovo otvara nož sa detaljima o tome šta nije u redu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-143">This opens a blade with details about what went wrong.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-144">U većini slučajeva to je dovoljno da shvati i reši problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-144">In most cases that is enough to understand and resolve the problem.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5ccd-145">Da bi licenci mogla da se dodeli korisnik, uverite se da je postavljeno **mesto upotrebe** za korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-145">Before a license can be assigned to a user, ensure that the **Usage Location** property is set for the user.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-146">Proverite da li je taj objekat postavljen tako što ćete prikazati karticu **profil** na korisničkom Blejku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-146">Verify the user has that property set by viewing the **Profile** tab on the user blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5ccd-147">Uverite se da postoje dovoljne licence za proizvod koji pokušavate da dodelite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-147">Ensure there are enough available licenses for the product you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-148">Možete da vidite broj dostupnih licenci na sajtu Azure, na lokaciji [Azure Active Directory-> licence – > sve proizvode](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-148">You can see the number of available licenses in the Azure portal, at [Azure Active Directory -> Licenses -> All products](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5ccd-149">Korisnik možda već ima drugu licencu čije usluge su neusaglašene sa onima u novoj licenci koju pokušavate da dodelite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-149">The user may already have another license whose services conflict with those in the new license you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-150">Na primer, ako je korisnik omogućio Exchange Online (plan 1), nećete moći da dodelite licencu pomoću usluge Exchange Online (plan 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-150">For example, if the user has the Exchange Online (Plan 1) service enabled, you won’t be able to assign a license with the Exchange Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-151">Onemogućite jednu od usluga da biste omogućili novu dodelu licenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-151">Disable one of the services to allow the new license assignment.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-152">Ako koristite Azure portal ili PowerShell cmdlet, stranica sa detaljima o **problemu** navodi određene usluge koje uzrokuju neusaglašenost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-152">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the **problem details** page lists the specific services that are causing the conflict.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d5ccd-153">Ako pokušavate da uklonite licencu, a to ne uspe, korisnik može imati druge licence sa uslugama koje zavise od usluga koje pokušavate da uklonite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-153">If you are trying to remove a license and that is failing, the user might have other licenses with services that depend on the services you are trying to remove.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-154">Ako koristite Azure portal ili PowerShell cmdlet stavku, poruka o grešci navodi specifične usluge koje imaju zavisne stavke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-154">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the error message will list the specific services that have dependencies.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d5ccd-155">Ako želite da razumete zašto je licenca dodata/uklonjena od korisnika (na primer, ko je još u organizaciji možda napravio promene), potvrdite izbor u polju za evidenciju nadzora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-155">If you want to understand why a license was added/removed from a user (for example, who else in your organization may have made changes), check the audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-156">Postavljanje filtera na **aktivnosti licenciranja** za prikazivanje svih izmena, uključujući "glumca" koji ih je izvršio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-156">Set the filter to **license activities** to show all modifications, including the "actor" that performed them.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d5ccd-157">Ako koristite Exchange online, neki korisnici u zakupcu mogu biti nepravilno konfigurisani sa istom vrednošću proxy adrese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-157">If you are using Exchange Online, some users in your tenant may be incorrectly configured with the same proxy address value.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-158">U takvim slučajevima možete videti opšte poruke o grešci kada operacija licenciranja ne uspe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-158">In such cases, you may see generic error messages when a license operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="d5ccd-159">[Ovaj članak](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) sadrži više informacija o ovom problemu, uključujući informacije o tome [Kako da se povežete sa uslugom Exchange online pomoću udaljenog PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell). Da biste identifikovali korisnike u zakupcu, sadrže istu proxy adresu, uradite ovo Exchange online cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-159">[This article](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) contains more information about this problem, including information on [how to connect to Exchange Online using remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).To identify which users in your tenant, contain the same proxy address, execute this Exchange Online cmdlet:</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-160">Beћati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-160">Run</span></span>

<span data-ttu-id="d5ccd-161">Get-Recipient | Gde je {$/. E-adrese – podudaranje <user principal name> } | for name, RecipientType, e-adrese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ccd-161">Get-Recipient | where {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span></span>





