---
title: Obezbeđivanje korisnika
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004348"
- "8428"
ms.openlocfilehash: bd415b2d44bccf0c2b3eccb4e38452498b748b3a
ms.sourcegitcommit: 379e132c4d21ecf703d5506484ec96a767fdda39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Latn-RS
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50482917"
---
# <a name="user-provisioning"></a><span data-ttu-id="b52db-102">Obezbeđivanje korisnika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-102">User provisioning</span></span>

- <span data-ttu-id="b52db-103">Koristite mogućnosti za [obezbeđivanje na zahtev](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) za obezbeđivanje korisnika i nabavite detaljnu dijagnostiku za preduzete korake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-103">Use the [on-demand provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) capability to provision a user and get detailed diagnostics about the steps taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="b52db-104">Da biste rešili probleme na koje naiđete prilikom obezbeđivanja korisnika i grupa, pogledajte Vodič za rešavanje problema [nijedan korisnik nije dodeljen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-104">To troubleshoot issues you encounter when provisioning users and groups, see the troubleshooting guide [No users are being provisioned](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span></span>
- <span data-ttu-id="b52db-105">Ako primetite da korisnici nisu obezbeđeni, pogledajte odeljak [evidentiranje (pregled)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) u usluzi Azure Active DIRECTORY (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-105">If you observe that users are not being provisioned, see [Provisioning logs (preview)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="b52db-106">Pretraga stavki evidencije koje se odnose na određenog korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-106">Search for log entries pertaining to a specific user.</span></span>
- <span data-ttu-id="b52db-107">Periodično ponovo pokrenite obezbeđivanje da biste uhvatili korisnike koji su promašili u prethodnom ciklusu dodeljivanja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-107">Periodically restart provisioning to catch any users that were missed in a previous provisioning cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="b52db-108">Korisnik/grupa možda nije dodeljen zato što Naša usluga još uvek nije imala priliku da proceni korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-108">The user/group may not have been provisioned because our service hasn't had a chance to evaluate the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="b52db-109">Pregledajte smernice za koliko traje obezbeđivanje, kao i traka toka vremena, na stranici za konfigurisanje obezbeđivanja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-109">Review the guidance for how long provisioning takes as well as the progress bar on the provisioning configuration page.</span></span> <span data-ttu-id="b52db-110">Ako se čvrsto stanje navedeno u odeljku dodatni detalji nalazi pre datuma kada je korisnik kreiran/ažuriran/izbrisan, to znači da još uvek nismo procenili korisnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-110">If the steady state specified in the additional details section is before the date the user was created/updated/deleted, it means we have not evaluated the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="b52db-111">U ovom scenariju, najbolje je da sačekate da se završi usluga obezbeđivanje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-111">In this scenario, the best thing to do is wait for the provisioning service to finish.</span></span> <span data-ttu-id="b52db-112">Ako je postignuto stabilno stanje, preporučujemo da se ponovo pokrene sa korisničkog interfejsa na Azure portalu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-112">If the steady state has been achieved, we recommend performing a restart from the UI in the Azure Portal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b52db-113">Imajte u vidu da je naša usluga samo svesna promena u korisniku/grupi u izvornom sistemu (Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-113">Note that our service is only aware of changes to a user/group in the source system (Azure Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="b52db-114">Ako se korisnik/grupa ukloni direktno u aplikaciji (na primer, ServiceNow) nismo svesni tih promena i ne vraćaj je nazad na osnovu stanja korisnika u izvornom sistemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-114">If a user/group is removed directly in the application (for example, ServiceNow), we are not aware of those changes and do not roll it back based on the state of the user in the source system.</span></span> <span data-ttu-id="b52db-115">U ovom scenariju najbolje je da ponovo vratite promene direktno u ciljnu aplikaciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-115">In this scenario, it is best to roll back the change directly in the target application.</span></span>
- <span data-ttu-id="b52db-116">Naša usluga je procenila korisnika/grupu i utvrdila da ne bi trebalo da bude obezbeđena:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-116">Our service evaluated the user/group and determined it should not be provisioned:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b52db-117">Ako ste odredili opseg za dodeljene korisnike i grupe, potvrdite izbor u polju za proveru da li je korisnik/grupa dodeljen aplikaciji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-117">If you have set the scope to assigned users and groups, check if the user/group is assigned to the application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b52db-118">Ako je korisniku/grupi dodeljena aplikacija, uverite se da im nije dodeljena podrazumevana pristupna uloga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-118">If the user/group is assigned to the application, ensure that they are not assigned to the default access role.</span></span> <span data-ttu-id="b52db-119">Nije moguće koristiti ovu ulogu za obezbeđivanje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-119">This role cannot be used for provisioning.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b52db-120">Ako ste konfigurisali filter zasnovan na atributu, uverite se da korisnik ispunjava kriterijume koje ste naveli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-120">If you have set an attribute based scoping filter, ensure that the user meets the criteria that you have specified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b52db-121">Ako korisnici već postoje u ciljnom sistemu i stanju korisnika u odnosu na izvor i ciljnu verziju, nećemo preduzimati nikakvu dalju radnju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-121">If users already exist in the target system and the state of the user in the source and target match, we won't take any further action.</span></span>
- <span data-ttu-id="b52db-122">Naša usluga je pokušala da odredilo korisnika i nije uspelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-122">Our service attempted to provision the user and it failed.</span></span> <span data-ttu-id="b52db-123">Za ove scenarije Pregledajte karticu Rešavanje problema i preporuke za evidentiranje stavki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-123">For these scenarios, review the troubleshooting and recommendations tab of the provisioning logs:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b52db-124">Zahtevani atribut na korisniku možda nedostaje u okviru Azure Active Directory ili se ne podudara sa formatom koji zahteva treće lice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-124">A required attribute on the user might be missing in Azure Active Directory or does not match the format required by the third party application.</span></span> <span data-ttu-id="b52db-125">Na primer, atribut za zemlju na korisniku može biti postavljen za Sjedinjene Države kada treba da bude mi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-125">For example, the Country attribute on a user might be set to United States when it should be US.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b52db-126">Atribut je referentni atribut koji još uvek ne postoji u ciljnoj aplikaciji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-126">The attribute is a referential attribute that does not yet exist in the target application.</span></span> <span data-ttu-id="b52db-127">Referencijalni atribut je atribut koji upućuje na drugi objekat, na primer, korisnika koji je član grupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-127">A referential attribute is an attribute that points to another object, for example, a user that is a member of a group.</span></span> <span data-ttu-id="b52db-128">Korisnički ID se nalazi u atributu grupe, ali se može obraditi samo ako korisnik objekta na koji upućuje već postoji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b52db-128">The user's ID would be in the member attribute of the group, but can only be processed if the user object it points to already exists.</span></span>
